嗨，各位同學，明天 (10/19) 就是 Compiler 的第一次 BA，在這邊提醒一些注意事項：
目前後臺查看還有 1/5 的人未完成 HW1 請把握最後的幾小時加緊完成。
考試時間 10/19 下午 1:00~4:00
考場
A 班：A206
B 班：A208
自帶筆電：A306
使用筆電的學生可以使用 "NCU-CSIE-802.1X" 學校網路，驗證時 EAP 方法選 "PEAP"，使用者為 "學號@cc.ncu.edu.tw"，密碼則與 portal 相同。
規則
考試當天請攜帶學生證並且配合簽到／簽退。
提前離開考場的學生需要找助教簽退，並且不得再繼續登入 DomJudge 作答，違者 0 分計算。
可以帶作業程式碼參考。
考試期間畫面只能有與考試相關的程式與網頁 (ex. IDE, DomJudge, Terminal)，其餘監考人員抓到一律當掉。
考試前會有 5 分鐘讓你把程式碼放到電腦上。
考試期間不得查找資料，只能透過自己帶的程式碼與記憶完成作答。
只能使用 C++11 的標準函式庫撰寫，不得使用 Lex。
最後，請學生不要作弊，抓到直接當掉。
以上為 BA 的注意事項
祝各位 BA 順利！
如有任何疑問請寄信到問題窗口：immensitylai@g.ncu.edu.tw